Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Ton sort le plus puissant
t’aura bien fait morfler.
Asta et ses amis ont vaincu Licht,
chef de l’Œil maléfique du crépuscule.
C’est alors que ses trois lieutenants
les plus forts,
le troisième œil,
entrent en scène.
On dirait que ça a chauffé, par ici.
Vous avez osé toucher à mon ami,
vermines !
Je hais ceux
qui font du mal à Licht.
Ceux-ci se nomment Ryah le perfide,
Vet l’impitoyable et Fana la hargneuse.
Je n’ai plus à m’inquiéter,
maintenant que vous êtes là.
Leur puissance écrasante
rend la situation critique.
Il est temps d’en finir.
Magie élémentaire de feu,
le souffle de la salamandre.
Interviennent alors Jack l’Éventreur,
de la Mante d’émeraude,
Charlotte Roselei,
de la Rose bleue,
et Nozel Silva, de l’Aigle d’argent,
pour apporter leur soutien.
T’as l’air de bien t’éclater, Yami !
LE SANS-MAGIE
PAGE 37
Je suis si heureuse
que vous n’ayez rien.
C’est ainsi que mon frère, Varo,
est devenu un tas de boue.
Ça veut dire que vous aussi,
l’Œil maléfique du crépuscule
vous a manipulés.
Dans les faits, mon frère et moi
avons quand même kidnappé les enfants
pour faire main basse
sur leur mana.
C’est pourquoi j’ai aussi l’intention
d’expier les crimes de mon frère.
Je vais me rendre
aux compagnies.
Et Asta m’a dit que
quand ce serait fait…
Ouais, et une fois ta peine purgée,
on deviendra potes.
T’auras la cote
avec ta magie super balèze !
Aussi…
je vous demande pardon.
Tes excuses y changeront rien !
Une fois ta peine purgée,
tu deviendras l’ami d’Asta, hein ?
Alors toi aussi, tu devrais prier
pour qu’il revienne sain et sauf !
Qu’est-ce que tu fais, Asta ?
Dépêche-toi de rentrer !
Pourvu qu’il ne t’arrive rien, Asta.
Peu importe ce qui arrive à Astabruti,
c’est pas mon problème, après tout.
Ça me concerne pas !
En ce moment,
j’arrête pas de m’inquiéter pour lui !
Je vois.
Elle aussi en pince pour Asta.
Ce serait elle,
l’élue de son cœur ?
Avec elle à ses côtés,
jamais il ne s’intéressera à moi…
Enfin… ce n’est pas le moment
de penser à ça.
Je ferai mon possible pour préparer
le retour d’Asta et de ses compagnons.
Allez !
Des renforts ?
Yami, y a pas de raison
que tu sois le seul à t’amuser !
Ils semblent avoir le cuir épais,
je les trancherais bien…
Absolument pas !
De vraies guimauves, ces gugusses.
J’étais sur le point de les achever
quand tu m’as interrompu.
Qu’est-ce que tu me chantes ?
Ils t’ont mis en pièces !
En pièces ? De qui tu parles, là ?
Et si j’en profitais
pour te trancher en deux
en y mettant toute ma haine
pour toi ?
Ça y est, tu remets ça,
andouille ?
Excuse-moi. J’implore ton pardon.
Je plaisante, ducon !
Je te ferai la peau quand tu seras
en pleine possession de tes moyens.
Je prendrai plus mon pied
à t’écharper.
Tu comptes bouger ton derrière,
un jour ?
Tu prétends être un homme,
mais tu es pitoyable…
Terre mère aime mes fesses
et veut pas les lâcher, idiote.
C’est toi, l’idiot.
Aucune chance qu’elle aime
un hors-la-loi dans ton genre.
T’es pas tendre avec moi.
Tu te marieras jamais,
si t’es toujours aussi revêche.
Je n’en éprouve guère le besoin !
J’ai épousé le champ de bataille.
T’as épousé le champ de bataille ?
C’est d’une tristesse…
Qu’est-ce que j’ai
à rétorquer de la sorte ?
Et surtout, pourquoi j’ai un faible
pour un type comme lui ?
Je ne peux pas m’empêcher
de penser à lui.
Impossible de lui avouer
que je l’aime, à présent.
Et même si je le fais,
que diront les autres ?
T’es sérieuse, frangine ?
C’est un mec, je te signale !
T’as perdu la tête ?
Mais pourquoi je pense à ça ?
Ce n’est pas le moment !
Le chef de l’Œil maléfique du crépuscule
et ses lieutenants…
Ces traîtres qui nous ont attaqués,
tous réunis au même endroit,
c’est une chance unique.
Je leur ferai mordre la poussière.
Ouah, trop classe !
Dépêche-toi donc
de mettre les voiles, le métèque.
Merci pour ta bienveillance,
M. J’ai-les-chevilles-qui-enflent.
Dis voir, comment tu t’y prends
pour faire tenir ta moumoute ?
Comme il est prince, il doit avoir
un serviteur pour faire sa coupe…
Il a sûrement un coiffeur attitré.
Monsieur se ferait pomponner ?
La honte !
Autrement, sa tresse,
tu crois qu’il la fait lui-même ?
Ah, comment ça craint,
ça aussi !
Tu veux que je m’occupe de ton sort
avant le leur ?
Gaspille pas ta magie
avec un métèque, va.
Je serai sans pitié.
Je suis chaud comme la braise !
Moi aussi, je peux encore combattre !
Reste en retrait, manant.
C’est un champ de bataille
pour capitaines.
Quelqu’un d’inapte au combat
nous ralentirait.
En particulier un péquenaud
sans-magie dans ton genre.
Bien ! Le vrai désespoir se trouve
au bout d’un combat acharné !
Plonger les forts dans le désespoir,
je connais pas de meilleure épice.
C’est quoi, ce charabia ?
Que la chasse aux souris
commence !
Vet a l’air bien à fond,
mais moi, ça me gonfle.
Enfin bon…
si c’est pour Licht,
je veux bien me bouger un peu.
Je vais donc en découdre
avec la jolie, là-bas !
Si je te bats,
tu boiras un verre avec moi !
Si tu me bats ? Dans ce cas,
aucune chance que je trinque avec toi.
Magie de ronces,
buissons prédateurs !
Prends ça !
Magie sectionneuse,
death scythe !
À nous deux, mon gros !
La compagnie de la Mante ?
Un insecte dans ton genre
voudrait se frotter à moi ?
Sous-estime pas les insectes !
Je vais t’arracher les pattes
et les ailes vivant !
Bear claw !
C’est toi qui m’intéresses.
Magie de mercure,
lance de vif-argent !
Toi aussi, tu veux blesser Licht ?
Je te hais, meurs !
Le mercure fait pas bon ménage
avec le feu.
On échange nos adversaires,
mèche d’argent ?
Cause toujours. Ces flammèches
ne suffiront pas à m’avoir.
As-tu oublié qui était mon rival ?
Qu’est-ce qui se passe, ici ?
C’est d’un niveau cataclysmique !
La fumée me masque la vue.
Ils se donnent à fond, ma foi.
Jack a eu chaud aux fesses,
on dirait, non ?
Charlotte assure,
et la frange de Nozel tient encore.
Comment tu sais ?
C’est le ki, ça ! Ressens-le,
même si t’y vois que dalle.
Alors, mon petit Finral…
Oui ?
Tu devrais avoir assez de mana
pour lancer un sort, non ?
Tu veux rentrer ? Faisons ça !
On les laisse s’en occuper et on file.
Les capitaines de compagnie
sont vraiment puissants.
Mais ils ne pourront pas
vaincre le troisième œil.
Parce que nous avons
les faveurs du mana.
Et justement,
quelque chose ne tourne pas rond…
Cet être médiocre dénué de magie
qui n’a pas les faveurs du mana,
pourquoi possède-t-il ce grimoire ?
Je dois vite le lui reprendre.
Je me suis pas donné autant de mal
pour te laisser filer.
Je savais
que tu reviendrais à la charge !
Attends, il contre-attaque ?
Yami !
Tu as trop sous-estimé notre chef.
Adieu !
Licht…
Tu veux te faire leur chef,
toi aussi ?
Allez, ramène-toi !
Qu’est-ce qu’il fait là, lui ?
Comment l’a-t-il localisé,
avec toute cette fumée ?
Ça a rien d’impossible,
si tu maîtrises le ki.
Personne ne l’a remarqué.
Personne n’a ressenti sa présence
parce qu’il n’a pas de magie !
Ma détermination…
Merci d’avoir cru
que j’allais rappliquer.
Alors que moi, j’avais misé
sur mon petit abruti sans-magie !
… c’est ça, ma magie !
Alors, ça fait quoi
de se faire cogner par un sans-magie ?
Je lui ai aussi collé une prune.
Capitaine ?
Tu viendrais pas
de repousser tes limites, le nabot ?
Ouais !
– Licht !
Regarde devant toi !
Le gamin a assuré.
On dirait qu’il nous a devancés.
On ne peut pas rester derrière.
Nous devons finir le travail !
Yami !
Y a plus de renforts, hein ?
– Ça suffit, là !
– Suspense…
Portons-lui le coup de grâce
tant qu’ils s’occupent des autres !
Ouais.
C’est…
Qu’est-ce que…
On est mal ! Le gamin a brisé
le sceau que portait Licht
avec son attaque d’anti-magie !
Ça craint !
Il avait accumulé toute cette énergie
en vue du jour J.
Pourquoi ?
Que fais-tu avec ce grimoire ?
Pourquoi détiens-tu…
Drainda et Dispelda ?
Qu’est-ce qu’il dit ?
Ces épées appartiennent
à Son Éminence !
Son Éminence ?
De ce que je sais,
c’est le nom du chef
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Ça voudrait dire
que ce n’est pas lui ?
Te rendre mon grimoire,
les armes de Son Éminence…
Je comprends que dalle
à ce que tu baves !
Ce grimoire tout pourrave
et ces épées rouillées sont à moi !
Alors arrête avec tes conneries,
le maboul !
Non, rends-le-moi !
Ce grimoire…
est la propriété de Son Éminence.
Capitaine !
On est dans la merde, là.
Ça devient intéressant !
Death scythe !
Ça a absorbé
ma magie sectionneuse.
Un concentré de magie
ultra puissante…
S’il la libère,
elle rasera tout sur son passage !
Même nous,
nous n’arriverons pas à l’arrêter.
C’est quoi, ce pouvoir ?
C’est la fin.
Qui aurait deviné qu’il le bridait ?
J’aurais mieux fait de pas venir !
Ou plutôt, j’aurais jamais dû
intégrer cette compagnie !
Arrête de pleurnicher !
Considère plutôt ça
comme une chance.
Si on arrive à le rétamer,
on aura repoussé nos limites !
À fond !
Mais ils sont complètement fêlés,
ma parole !
T’as pas intérêt à nous lâcher,
Finral !
C’est moi, ton aîné !
Je n’ai pas regagné toute ma magie…
Est-ce que je peux renvoyer ça ?
Ma jolie…
on remet ça à une autre fois.
Ton corps pourra pas l’endurer,
Licht !
Le sceau de la trinité !
Ils tentent de contenir…
… sa magie ?
Incroyable…
T’en as fait un peu trop, Licht.
Tu dois te reposer.
Tout ira bien.
Bon sang !
On s’en va, Valtos !
Notre chef n’a pas trop la forme,
alors on doit vous laisser.
Nous avons perdu cette manche,
mais la prochaine fois,
vous goûterez au véritable désespoir.
Vous serez de petits animaux
entre les griffes de la bête.
Ce jour marquera votre fin.
L’Œil maléfique du crépuscule
vous observe constamment.
Ils ont scellé une magie si puissante
avec une telle aisance…
Ils en ont encore sous le pied !
En plus de leur mana inné
qui est époustouflant,
ils manipulent le mana ambiant
avec beaucoup de doigté.
Ils ont les faveurs du mana !
Ils avaient le cuir bien épais.
Ils m’ont échappé.
Mais c’est bien moi qui te vengerai,
quoi qu’il m’en coûte !
On a gagné, là ?
On a gagné, ou plutôt,
ils ont bien voulu décamper.
S’ils se sont fait la malle,
on peut dire qu’on l’a emporté, non ?
L’autre parlait de défaite…
De la balle !
Finral, Gosh ! On a réussi !
On a assuré !
– Toi, tu n’as rien fait !
– Hé !
Trop ouf !
Alors, Yami, t’as rien à nous dire ?
J’ai la dalle.
Fais un effort,
tu pourrais au moins nous remercier.
T’aurais fait quoi
sans notre intervention ?
Je les aurais pas laissé filer comme toi
et je leur aurais collé une raclée.
T’en es carrément incapable.
Quel homme lamentable…
Vouloir s’acharner au combat
contre de tels ennemis…
T’es dure, là !
Sacré Yami. Il comptait battre seul
de tels adversaires.
Ça doit sûrement être pour ça
que j’ai un faible pour lui.
Si t’es pas un peu plus gentille,
tu risques de finir vieille fille.
Je m’en moque, je te dis !
J’ai épousé le champ de bataille.
C’est pour ta pomme
que tu devrais t’inquiéter !
Si on finit notre vie
vieux célibataires,
je prendrai soin de toi.
Te fous pas de moi !
Qui voudrait de ton aide ?
Pourquoi je n’arrive pas
à être sincère ?
Asta !
Il était bien au bout du rouleau.
Tant pis…
Finral, emmène-le à l’hosto.
Moi ?
Rends-toi un peu utile !
J’ai fait quoi, tout à l’heure,
à ton avis ?
Asta, du Taureau noir…
T’en as fait un peu trop,
cette fois, Licht.
Bah, repose-toi bien.
Licht…
Vous fichez quoi ? Vous méritez pas
d’être le troisième œil.
Répète un peu !
Vous allez faire quoi ?
Quand il apprendra
l’existence de Licht,
l’empereur aussi va enquêter
pour de bon !
Catherine et Georg
sont encore incarcérés.
S’ils parlent,
il saura également pour cet endroit.
Et s’il découvre
l’identité de Licht…
Rades a raison.
Il est encore trop tôt.
On serait dans de beaux draps
si ça devait se savoir maintenant.
Que faire ? Pas le choix…
Ça me botte pas trop,
mais je vais devoir y aller.
Mini Clover.
Ma frangine est zarbi.
Pourquoi suis-je tombée amoureuse
d’un garçon aussi sale et grossier ?
En plus, il ne fait pas ses 28 ans,
bon sang !
J’aimerais t’envelopper
avec mes ronces, Yami !
Un souci avec le capitaine Yami,
frangine ?
Absolument pas !
Ce n’est pas capitaine, mais frangine.
Non, c’est l’inverse !
J’ai cru t’entendre
parler de ronces…
Des ronces ? Ah oui, en effet !
Je veux ligoter Yami avec mes ronces
et le serrer très fort !
Je vois !
Tu veux le torturer, c’est ça ?
Pour avoir envie de faire ça,
tu dois sacrément le détester !
Oui,
ce genre de type me débecte !
C’est un mec, en plus !
On peut pas le voir en peinture !
Je le hais…
Je le fouetterais bien avec mes épines !
Pourquoi je n’arrive pas
à être sincère ?
Je vous hais.
Vous avez fait du mal à Licht.
Je ne vous le pardonnerai pas,
chevaliers.
Black Clover, page 38.
L’assemblée des capitaines.
PAGE 38
L’ASSEMBLÉE DES CAPITAINES
Ta fin est proche,
royaume de Clover.